Beim Process-Mining werden Prozess Modelle aus Eventlogs erstellt, umso Informationen über den tatsächlichen Ablauf eines Prozesses zu gewinnen. *MEHR*
Um Process-Mining effektiv betreiben zu können muss die Qualität der zugrundeliegenden Eventlogs hoch sein, da Fehler in der Eventlog zu einem falschen Modell führen. So können z.B. zu komplexe und fehlerhafte Modelle erstellt werden, wenn einzelne Schritte des Prozesses in zu vielen Schritten im Eventlog gespeichert werden, einzelne Schritte mit unterschiedlichen Namen gespeichert werden oder die Reihenfolge der Schritte teilweise Falsch ist. *WARUM*.
Die Qualitätserhöhung von Eventlogs ist dabei ein vorbereitender Schritt vor dem eigentlichen Process-Mining
Das Ziel dieser Bachelorarbeit ist, ein Framework, welches in der Lage ist in diese Fehler zu finden und entsprechend zu verarbeiten. Um Fehler in der Eventlog zu suchen, werden wir dabei die Eventlog auf besonderen Fehler-Muster prüfen. Fehler-Muster haben sich als hilfreiches und zwischen unterschiedlichen Eventlogs übertragbares Indiz „aufgezeigt“*SYN*
